## Задание по программированию  ««Запрещённые домены» под санитайзером»

 

Вам дано решение задачи «Запрещённые домены» из «Коричневого пояса».  Оно содержит некоторое количество небольших проблем, которые можно  обнаружить с помощью санитайзеров и/или дебажных дефайнов: найдите их,  исправьте и сдайте задачу.

- [san_fail](https://stepik.org/media/attachments/lesson/289045/VvwrVIBLEemwbA6NWV4gZg_c21502b3e2004244879268424a1a75f8_san_fail.cpp)

Эта задача тренировочная, поэтому советуем использовать её как  возможность лучше разобраться в санитайзерах и не сдавать готовое  решение из предыдущего курса.

## Условие исходной задачи

Реализуйте фильтрацию произвольных доменов по фиксированному набору запрещённых доменов.

А именно, если запрещён домен ya.ru, то должен фильтроваться не  только он сам, но и все его поддомены: ya.ru, m.ya.ru, m.mail.ya.ru и  пр.

### Входные данные

Сначала вводится количество запрещённых доменов и сами эти домены.  Затем в том же формате вводятся домены, которые нужно проверить.

### Выходные данные

Для каждого домена из второго набора выведите одну строку: **Bad**, если домен нужно отфильтровать (то есть он входит в список запрещённых или является поддоменом одного из них), и **Good** в противном случае.

### Пример

Ввод 

```
4
ya.ru
maps.me
m.ya.ru
com
7
ya.ru
ya.com
m.maps.me
moscow.m.ya.ru
maps.com
maps.ru
ya.ya
```

 

Вывод

```
Bad
Bad
Bad
Bad
Bad
Good
Good
```

 

### Ограничения

Гарантируется, что каждый домен — это набор строчных латинских букв,  разделённых точками. Точка не может быть первым или последним символом  домена. Две точки не могут быть соседними символами. (Иными словами,  перед каждой точкой и после каждой точки находится буква.)

Длина каждого домена не более 50, в каждом наборе не более 10000 доменов.

Время работы программы должно укладываться в 3 секунды.

###               